【東京支店】①案件取込用レポート20250722.csvという「アークの元データ」を受け取る(20250722の部分はYYYYMMDDなので変動します。)
ContractList＊.csv

この2つのcsvを加工し、ContractInfoSample（final）.csvというファイルに最終的にアウトプットする。最終的なアウトプットのファイル名は「MMDDアーク新規登録.csv」となる。MMDDには当日の日付が動的に入る。
ContractListのB列「引継番号」と「東京支店①案件取込用レポート」のA列「契約番号」と照合するContractListに記載されていれば登録が不要なので、除外する
【東京支店】①をいったん別Sheet（Sheet1）に内容をコピペする。「新規案件情報CSV」に登録します
【東京支店】A列「契約番号」をテンプレートの「引継番号」A列へコピペする「引継番号」の先頭に0をつける。でないと登録できないから
【東京支店】B列「契約元帳:主契約者」をテンプレートのB列「契約者氏名」にコピペする。名字と名前の間の全角スペースを取り除く。【東京支店】C列「主契約者（カナ）」をテンプレートのC列「契約者カナ」にコピペする  名字と名前の間の半角スペースを取り除く。
【東京支店】D列「生年月日1 」をテンプレートのD列「契約者生年月日」にコピペする生年月日で明らかな入力エラー、外れ値があったら、その場合はデータごと除外する。例えば、1700年生まれであるとか、
【東京支店】E列「自宅TEL1」をテンプレートのE列「契約者TEL自宅」にコピペする【東京支店】F列「携帯TEL1」をテンプレートのF列「契約者TEL携帯」にコピペする【東京支店】もし「自宅TEL1」に番号が格納されていて、かつ「携帯TEL1」に番号がない場合、「自宅TEL1」の番号を「携帯TEL1」に移動させる
【東京支店】K列「物件住所」を加工してテンプレG、H、I、J列に入力するテンプレートのG列「契約者現住所郵便番号」に郵便番号をコピペ。例：260-0811テンプレートのH列「契約者現住所1」に都道府県をコピペ。例：千葉県テンプレートのI列「契約者現住所2」に「市区町村」をコピペ。例：千葉市中央区テンプレートのJ列「契約者現住所3」に「市区町村以降の住所すべて、全角スペース、物件名、全角スペース、部屋番号」をコピペ。例：大森町341-2　レオパレス　202
テンプレートのL列「物件名」に【東京支店】I列「物件名」をコピペするテンプレートのM列「部屋番号」に【東京支店】J列「部屋番号」をコピペするテンプレートのN列「物件住所郵便番号」に【東京支店】K列「物件住所」の中の郵便番号をコピペするテンプレートのO列「物件住所1」に【東京支店】「物件住所」の中の都道府県コピペするテンプレートのP列「物件住所2」に【東京支店】「物件住所」の中の市区町村をコピペする。テンプレートのQ列「物件住所3」に【東京支店】「物件住所」の中の市区町村以降をすべてコピペする。テンプレートのR列「入居ステータス」に「入居中」と入れるテンプレートのS列「滞納ステータス」に「未精算」と入れるテンプレートのT列「受託状況」に「契約中」と入れるテンプレートのU列「月額賃料」に【東京支店】M列「賃料」をコピペするテンプレートのV列「管理費」に【東京支店】のN列「管理共益費」をコピペする。テンプレートのW列「共益費」とX列「水道代」に数値０を入れるテンプレートのY列 「駐車場代」に【東京支店】のO列「駐車場料金」をコピペするテンプレートのZ列「その他費用1」に【東京支店】P列「その他料金」をコピペする。
テンプレートのAA列 「その他費用2」に【東京支店】Q列「決済サービス料」をコピペする。テンプレートのAB列「敷金」は空白にする。テンプレートのAC列「礼金」は空白にする。テンプレートのAD列「回収口座金融機関CD」に「310」と入れるテンプレートのAE列「回収口座金融機関名」に「GMOあおぞらネット銀行」と入れるテンプレートのAF列は空白にする。テンプレートのAG列「回収口座支店名」に【東京支店】S列「バーチャル口座（支店）」をコピペするテンプレートのAH列「回収口座種類」に「普通」と入れるテンプレートのAI列「回収口座番号」に【東京支店】の「バーチャル口座（口座番号）」をコピペするテンプレートのAJ列「回収口座名義」に「アーク株式会社」と入れるテンプレートのAK列「契約種類」に「バックレント」と入れるテンプレートのAL列「管理受託日」に本日の日付をYYYY/MM/DDの形式で入れるテンプレートのAN列、AO列、AP列には０を入れるテンプレートのAQ列「管理前滞納額」には【東京支店】U列「未収金額合計」をコピペする。テンプレートのAR列「更新契約手数料」には1と入れるテンプレートのAS列「退去手続き（実費）」には【東京支店】の「月額賃料」と「管理費」と「駐車場代」と「その他費用1」を足し合わせた合計をコピペしていく。ただし合計が70000を下回った場合は70000と入れていく。
テンプレートのAV列「クライアントCD」には10を入れるテンプレートのAX列「契約者勤務先名」に【東京支店】V列「勤務先1」をコピペする。テンプレートのAZ列「契約書勤務先TEL」に【東京支店】W列「勤務先TEL1」をコピペするテンプレートのBA列「勤務先業種」は空白にするテンプレートのBB列「契約書勤務先郵便番号」を入れるテンプレートのBC列「契約者勤務先住所1」に【東京支店】Y列「勤務先住所1」の都道府県を入れるテンプレートのBD列「契約者勤務先住所2」に【東京支店】Y列「勤務先住所1」の市区町村を入れるテンプレートのBE列「契約者勤務先住所3」に【東京支店】Y列「勤務先住所1」の市区町村以降すべてを入れる
【東京支店】のZ列からAF列には「保証人」と「緊急連絡人」の情報が混在しています。そこで【東京支店】AB列「種別／続柄２」列を元に「保証人」と「緊急連絡人」を判定して、分ける。
もし「保証人」であればBF列~BO列に情報を格納する。もし「緊急連絡先」であればBZ~CH列に情報を格納する。

テンプレートの BF列「保証人1氏名」
テンプレートの BG列「保証人1カナ」
テンプレートの BH列「保証人1契約者との関係」に「他」と入れる
テンプレートの BI列「保証人1生年月日」
テンプレートの BJ列「保証人1郵便番号」
テンプレートの BK列「保証人1住所1」都道府県
テンプレートの BL列「保証人1住所2」市区町村
テンプレートの BM列「保証人1住所3」市区町村以降すべて
テンプレートの BN列「保証人1TEL自宅」 もしあれば。
テンプレートの BO列「保証人1TEL携帯」

テンプレートのBZ列「緊急連絡人1氏名」
テンプレートのCA列「緊急連絡人1カナ」
テンプレートのCB列「緊急連絡人1契約者との関係」に「他」と入れる
テンプレートのCC列「保証人1郵便番号」
テンプレートのCD列「保証人1住所1」都道府県
テンプレートのCE列「保証人1住所2」市区町村
テンプレートのCF列「保証人1住所3」市区町村以降すべて
テンプレートのCG列「保証人1TEL自宅」 もしあれば。
テンプレートのCH列「保証人1TEL携帯」
テンプレートのDB列「管理会社」に【東京支店】H列「取引先」をコピペする。テンプレートのK列「引継情報」に「●20日～25日頃に督促手数料2,750円or2,970円が加算されることあり。案内注意！！　●入居日：YYYY/MM/DD」と入れる。入居日は【東京支店】AN列「入居日」を参照する。




