「契約番号（＝引継ぎ番号）」をキーに、既に登録済みの案件を判別

登録済み（VLOOKUPで値が返る）案件はフィルターで除外



4. CSVテンプレートへのデータ入力
4-1. 引継ぎ番号（契約番号）
CSV連携で先頭の 0が消えるため、 0 を補完して登録する

4-2. 契約者情報
氏名（漢字・カナ）：空白は除去し、姓名の間にスペースは不要

生年月日：1700年代などの異常値があればデータごと除外

電話番号

自宅TELが空欄で携帯番号のみある場合 → TEL携帯のみ

自宅TELにのみ番号がある場合 → それをTEL携帯の欄に入力

4-3. 現住所
「契約者現住所」の項目を使用（契約時の住所は使わない）

郵便番号と住所は分割し、以下の構成にする：

郵便番号

都道府県

市区町村

住所3（町名 + 番地 + 物件名 + 号室）

※現住所3には物件名と号室まで含めて記載する

5. 契約者勤務先情報
勤務先名：勤務先1列の値を使用。不明は「不明」のままで入力可

勤務先住所・カナ・電話番号2：未入力で問題なし

6. 保証人および緊急連絡人の登録
6-1. 元データの注意点
アークの元データでは「保証人」と「連絡人」が同一列に存在

一旦全て「保証人」として登録し、後から分類・調整する

6-2. 基本情報の入力
氏名（漢字・カナ）：契約者と同様、空白は削除

関係性：すべて「他」で統一

生年月日：契約者と同様、異常値は除外（データごと削除）

6-3. 住所の入力
契約者と同様、郵便番号・県・市区町村・住所3（町名 + 番地）に分割して入力

6-4. 電話番号の入力
自宅TELが空欄の場合、携帯番号を使用

携帯がない場合は自宅TELを携帯欄に入力

6-5. 緊急連絡人への振り分け
保証人のデータを連絡人欄にコピー

フィルターで「保証人」欄のうち、緊急連絡人だった人を削除

逆に、連絡人欄に誤って入っている保証人を削除

保証人2・緊急連絡人2は未入力（空白）で問題なし

7. 管理会社情報
「取引先」の列を「管理会社」欄に入力

委託先法人ID・登録フラグは空白でよい

8. 引継ぎ情報（備考）

アークの元データにある「入居日」を利用

入居日と補足文を結合し、「引継ぎ情報」に入力

日付が 2024/06/01 → 入居日: 2024年6月1日 のような形式